Vamos lutar, enfrentá-los e desafiá-los.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Dias comuns e corriqueiros não vão saciar nossa sede.
Lá vamos nós, nunca vamos fugir...
...e vamos viver com força enquanto sentimos o vento.
Ainda temos um longo caminho até alcançar nosso objetivo,
então precisamos superar esses dias de adversidade.
Vamos fazer de novo, me diga quantas vezes, baby,
eu tenho que me levantar para tornar meu sonho realidade.
É como se minha força de vontade...
...fosse testada todos os dias.
Ei, vamos lá, eu não quero conquistar coisas pequenas nem dar desculpas.
Ei, vamos lá, o mundo em que entrei é selvagem e caótico.
A realidade contra-atacou no momento em que eu falhei.
Ela me atingiu e me esmagou sem piedade,
e mesmo que eu caia de novo,
só aqueles que se levantarem e olharem para frente...
...serão os últimos a rir, os únicos vencedores.
Temos que continuar até chegarmos ao caminho glorioso.
Vamos lutar, derrotá-los, ficarmos fortes.
Assim são os nossos dias de adversidade.
Uma aposta segura? Isso não existe.
Lá vamos nós, sejamos sempre os melhores...
...e continuemos avançando sem pensar nas consequências.
Devemos reunir nossos desejos e superar esses dias de adversidade.
A Ilha do Destino, Minion
Por quê?!
Desde quando você pode falar?!
Desde sempre.
Então, você está enganando Doflamingo esse tempo todo?!
Eu nunca disse que não podia falar.
Ele foi quem assumiu isso.
Isso ainda é um engano!
O que você estava pensando...?
Ei, ei...
Silent!
O som da cidade...
O som da cidade desapareceu!
Por quê?!
As pessoas parecem estar falando, mas não consigo ouvir nada!
Você é muito barulhento, então coloquei uma barreira.
Uma barreira de isolamento acústico.
Você não consegue ouvir os sons de fora, certo?
Bem, eles também não conseguem ouvir os de dentro.
Eu comi a Nagi Nagi no Mi e me tornei um homem sem som.
Um usuário de Akuma no Mi?!
O que há de errado com você?!
Você mente sobre tudo!
Não me diga que a parte de ser desastrado também é mentira.
Sim, claro.
Tudo é atuação.
Mentiroso, você colocou fogo no seu ombro!
Eu sou desastrado há muito tempo.
Não posso mudar isso, sou desastrado.
Cale a boca!
A parte mais ridícula de você é a única verdadeira?!
Por que você esconde isso dos seus companheiros?!
Não os considero meus companheiros.
Meu objetivo é evitar que meu
irmão, Doffy, perca o controle.
Não sei como nasceu tal monstro
de nossos pais bondosos.
Ele não é humano.
Socorro!
Meus filhos não têm culpa!
Atirem em mim!
Por favor, poupem a vida dos meus filhos!
Está doendo muito, pai!
Não aguento mais!
Vocês vão pagar por isso, desgraçados!
Irmão...
Não vou morrer!
Sobreviverei a tudo o que
fizerem comigo e virei...!
E virei matar todos vocês,
cada um de vocês!
Ele nasceu malvado e sem medo de nada.
As únicas pessoas que sabem o quão brutal Doffy realmente é...
são os quatro comandantes, incluindo eu,
e Vergo, o antigo Corazón.
Vergo?
Ele é um homem muito forte,
que neste momento...
...se afastou da família para
realizar uma missão secreta.
Os detalhes da missão foram mantidos em
segredo até para os membros da família.
Não é da sua conta.
Não se torne um monstro
como meu irmão!
Fuja daqui, Law!
Não vou embora!
Eu quero ser assim!
Você tem o nome secreto, "D"!
Não há dúvida.
Você faz parte desse clã
predestinado, o clã dos "D".
De onde eu venho, as
crianças são repreendidas assim:
"Se você se comportar mal,
um D vai te devorar".
Quando apareciam pessoas com
o nome "D" com fama pública,
os mais velhos franziam a testa e murmuravam:
"O D vai trazer a tempestade de volta".
O que você está dizendo?!
Que eu sou algum tipo de monstro?
Talvez.
Ninguém sabe a verdade, mas esse nome...
...foi secretamente herdado e
transmitido ao longo da história, por todo o mundo.
Em alguns lugares, há pessoas
que chamam o clã dos "D"...
...os inimigos naturais dos deuses!
Dos deuses?!
Sendo os "deuses" os Tenryuubito,
provavelmente, o propósito do seu povo
é a destruição deste mundo.
Mas tem um significado totalmente
diferente do que Doffy dá a ele!
Os "D" devem ter uma ideia
oposta à dos deuses.
Não sei do que diabos você está falando!
Eu entrei para a família para matar
gente da forma mais cruel possível!
Não sou seu subordinado!
Sou subordinado de Doflamingo!
Morrerei em um ano!
O que farei se eu sair daqui?!
Você pode procurar uma cura!
Não existe uma!
Vou dizer a Doflamingo que você pode
falar e contar sobre sua habilidade!
Não faça isso!
Você não escapará disso com
uma simples expulsão!
Maldito pirralho!
Fiquei mais forte nos
últimos dois anos!
Você merece isso!
Ei, Law!
Você quebrou a Lei do Sangue de novo!
Ei, por que vocês estavam mexendo tanto a boca?!
Vou comprar um sorvete se ficarem quietos.
Quero um gigante,
o que custa 500 belly-dasuyan!
Baby 5, me empresta dinheiro.
O quê?!
T-Tudo bem!
Ele precisa de mim!
É o fim?
Droga!
Confiei naquele pirralho e contei tudo!
Corazón!
Temos que zarpar!
É a Tsuru, do Quartel General de novo!
Eles sabem que estamos aqui!
Ainda não contou para ele?
Decidi não contar.
Pensei duas vezes e me lembrei...
...de que te devo uma por não dizer
que te esfaqueei dois anos atrás.
Agora estamos quites.
Onde estão Corazón e Law?
Eu os vi a bordo.
Eles não estão aqui?!
Jovem mestre!
Encontrei isso na rede do Corazón.
Zarpei em busca da cura para a doença de Law.
Parece que pegaram tudo e partiram.
No que ele está pensando?!
Isso é um sequestro!
Ei, atenda o Den Den Mushi!
É Doflamingo, não é?!
Eu falo!
Atenda!
Atenda! Atenda!
Doflamingo! Socorro!
O que você vai fazer comigo?!
Ei!
Você está ligando para Doflamingo?!
Ei, me ajuda!
Okaki!
Arare!
Sou eu.
Ah, Rosinante, certo?
Vou dar uma pausa na minha missão.
Você está com problemas?
Não, é pessoal.
Certo, entendido.
Como estão as crianças?
Ainda estão aí, apesar de como você as trata?
Acho que esses três não vão embora...
A família já é muito infame.
Tenha cuidado.
Sim.
SENGOKU
ALMIRANTE DO QUARTEL GENERAL DA MARINHA
Estou confiando este caso a você, então faça o que quiser.
Espero o relatório.
Entendido.
Enviarei os detalhes por escrito.
TENENTE COMANDANTE
DONQUIXOTE ROSINANTE
Almirante Sengoku!
O homem de quem falei
solicita ser transferido.
De acordo.
Entre.
Então é você.
Eu ouvi falar de você.
É o seu primeiro ano alistado...
...e você tem tido muito sucesso.
Você quer ser transferido para o G-5, hein?
Para começar, quero perguntar sobre o ovo frito que você tem na bochecha esquerda...
Sim, senhor!
Meu nome é Vergo!
Para quem você estava ligando agora mesmo?!
Você disse "missão"!
Você é um marinheiro ou algo assim?!
Você odeia marinheiros?
Aqueles que apoiam o Governo
me deixam doente!
Eu não sou um marinheiro.
Sério?!
Ei, eu não quero ir para o hospital!
Pare de agir como
uma criança qualquer!
Eu vou curar sua doença!
Vou te levar a todos os hospitais!
Olha, é um hospital enorme!
Eles vão te curar!
A doença do chumbo branco?!
Ela existe há algum tempo.
Não há um bom remédio
para ela, doutor?
D-Desculpe, mas de onde você é?
De Flevance.
Da Cidade Branca!
Oh não, ele vai me contagiar!
E-Ei!
Traga antisséptico e uma
máscara agora mesmo!
E chame a segurança e o Governo!
Depressa!
Não! Não!
Esqueça!
Law!
Olha!
Eles nem me tratam como um humano!
Monstro branco!
Vá embora, por favor!
Ei, você!
Como você se atreve a trazer uma criança assim aqui?!
Quantos pacientes você acha que temos?
Este é um anúncio de emergência.
Temos uma criança com a doença
do chumbo branco no hospital.
O cara grande é violento!
Vamos esterilizar o prédio inteiro agora.
Era o pior hospital!
Sinto muito.
Isso trouxe más lembranças?
Por isso eu te disse!
Eu não quero ir para hospitais!
Aquele era horrível...
Mas tenho certeza de que haverá
um bom médico no próximo!
Eu não quero ir!
A doença do chumbo branco!
Não, alguém nos ajude!
Um sobrevivente da Cidade Branca!
Vamos para o próximo!
No próximo, eles vão te curar!
Já chega, eu não quero ir!
Alô?! Governo Mundial?!
Temos um sobrevivente de Flevance aqui!
Por que vocês não mataram todos eles?!
Olha, Law!
Os moradores parecem gentis!
Não!
O quê?! Vamos nos infectar!
Vão embora!
Como você se atreve a se chamar de médico?!
Oito hospitais foram atacados.
Para onde eles foram?!
O garoto doente está...
Corazón, não só não melhorei,
mas estou com muita dor.
Pare de choramingar!
No próximo, eles vão te curar!
É encontrar a cura ou morrer!
Sua vida está por um fio!
Resista!
A doença do chumbo branco!
Fechem o hospital, eles estão vindo!
Vou matar todos eles, seus bastardos!
Pare, Corazón!
Corazón!
SEIS MESES DEPOIS
O que estou fazendo...?
Eu fiz o garoto da cidade trágica reviver a tragédia várias vezes...
E ele não melhorou em nada...
Estou fazendo isso por causa do "D"?
Não, isso não importa mais para mim.
Eu...
Estou com pena...
Tenho certeza de que você não quer...
...que esse idiota que continua te machucando...
...diga algo assim, mas...
Você ainda é uma criança mal-educada...
...e ouvir você dizer "vou morrer logo"...
...parte meu coração.
Você me esfaqueou naquele dia, mas...
...não doeu nada!
Você era quem sentia a dor!
Coitadinho!
Law!
Cora-san...
Ei, Cora-san!
Por que você está com essa cara?!
Você acabou de me chamar de Cora-san...
Atenda o Den Den Mushi já!
Corazón, sou eu.
Corazón, você está aí, certo?
Faz seis meses que vocês foram embora.
Law está com você?
Doflamingo!
Entendo, fico feliz que ambos estejam bem.
Encontraram um bom médico?
É o que eu pensava.
Traga Law de volta ao navio.
Podemos ser capazes de curar a doença.
Tenho informações sobre a Ope Ope no Mi.
Parece que um grupo de piratas
estúpidos, que não conhece seu valor,
recebeu uma oferta da Marinha,
mas aceitarão outras propostas.
O Governo deve estar puxando
as cordas nos bastidores.
É arriscado, mas vou roubá-la.
Quando a conseguirmos,
pela natureza de seu poder,
a pessoa em quem mais
confio deve comê-la.
Você vai comê-la, Corazón.
E então você vai curar a doença de Law.
O que vocês acham?
Os marinheiros não deram as caras
de forma alguma nos últimos seis meses,
nem mesmo Tsuru, que antes parecia
saber nossa posição e nos perseguia.
Nos seis meses em que
Corazón esteve fora...
Você quer dizer que era ele
quem alertava a Marinha?
Pode ser uma coincidência.
Espero que sim.
Não quero parar de confiar nele.
Ele é meu irmão mais novo.
Anime-se, Law!
Você tem a chance de sobreviver!
Esqueça os médicos idiotas!
Se conseguirmos a Ope Ope no Mi,
podemos curar sua doença do chumbo branco!
O que é a Ope Ope no Mi?
Ela dá a habilidade de
manipular o corpo humano!
Você pode realizar operações milagrosas
e curar até doenças desconhecidas com ela!
Não acredito nessa mágica...
É isso, não é mágica!
Você precisa de conhecimento médico!
Eu sei que você é filho de um médico
que tinha a confiança dos habitantes de Flevance!
Por isso, você tem que comê-la!
Eu?!
Doflamingo disse que você comeria!
Se uma pessoa comer duas
Akuma no Mi, ela morre.
Doffy disse isso porque não sabe
que eu sou um usuário de Akuma no Mi.
Nem você nem eu voltaremos para a família!
Eu decidi isso quando vi que essa jornada
levou mais tempo do que eu esperava.
Doffy já deve saber que sou um traidor.
Mas ele não parecia saber.
Ele disse que você deveria comê-la...
Há outra razão para ele dizer
que quer que eu coma a Ope Ope no Mi!
Doffy...
Como eu não vou me recusar,
você quer conseguir a vida eterna
em troca da minha vida, certo?
Eu vou morrer se voltar!
Escuta, vamos nos antecipar
a Doffy e sua turma...
...e roubar a Ope Ope no Mi!
Você vai comer a fruta!
Quando você estiver curado,
vamos nos esconder em algum lugar!
Prepare-se para zarpar!
Vamos conseguir a Ope Ope no Mi, custe o que custar!
Okaki!
Arare!
Sou eu.
Rosinante!
Quanto tempo.
Eu estava preocupado com você!
Ei, Garp!
Saia daqui por um momento!
Por quê?!
Eu acabei de trazer bolinhos de arroz!
Faça chá para mim!
Vice-almirante Garp...
Não é um bom momento, Sengoku-san?
Saia daqui, idiota!
Eu tenho que trabalhar!
Tra-ba-lhar!
Oh, Kuzan!
Quer comer bolinhos de arroz comigo?
Eh... Posso falar?
Sim, desculpe.
Vá em frente.
Vocês têm algum acordo relacionado
à Ope Ope no Mi?
C-Como você sabia?!
Meu irmão sabia.
O quê?!
Mas isso é ultra secreto!
Cora-san deve estar falando com...
Quero saber sobre a atividade desses piratas.
Não acho que possamos encontrá-los
antes da troca...
Mesmo que Doflamingo pretenda roubar
a Ope Ope no Mi antes da troca?
Sério?!
Hã? O quê?
Estou ficando tonto...
Quando e onde será a troca?
Em três semanas, em Rubeck, no North Blue.
Rubeck...
Vou me encontrar com Doffy e sua turma
três dias antes da troca na ilha Swallow.
Três dias antes, hein?
Então, suponho que toda a família
estará lá esperando pronta para lutar.
É uma boa informação.
Esse será o fim de Doflamingo!
Vamos preparar uma emboscada
na ilha Swallow,
e acabar com a Família Donquixote!
Fique longe da ilha!
Essa era minha intenção.
Em breve vou te entregar a lista...
...de associados e figurões...
...com quem ele mantém contato em segredo.
Acho que será o suficiente para você
descobrir o submundo do North Blue.
Está bem, bom trabalho.
Ei, Law, você já está pronto?
Precisamos zarpar...
Law!
Ei, ei!
Não pode ser!
Aguenta!
Logo quando tínhamos uma chance...!
Ainda não se passaram três anos!
Eu pensei que, pelos seus cálculos,
você ainda tinha algum tempo!
Oh, não!
Ele está com uma febre terrível!
O que eu faço?!
Os médicos não servem para nada!
Me diga, Law!
Por favor, aguenta!
Fique vivo por mais três semanas!
Me dê essa chance!
TRÊS DIAS ANTES DA TROCA
Droga!
Por que ficou tão agitado?!
Cora-san...
O quê? O que está acontecendo, Law?!
O Governo sabia que morreríamos,
mas eles nos fizeram continuar
extraindo chumbo branco, por dinheiro!
Tanto minha família quanto o povo de Flevance...
O Governo os matou!
Então, se você é um marinheiro sob suas ordens,
me diga logo.
Não diga bobagens!
Eu não sou um marinheiro!
Que alívio!
Na verdade, você precisa saber que...
...roubar a Ope Ope no Mi significa...
...que Doflamingo, a Marinha e
o Governo serão nossos inimigos!
Todos eles vão nos perseguir!
É melhor você estar preparado para viver!
ILHA MINION
Você encontrou os piratas, Sengoku-san?
Sim, a leste de Rubeck,
onde a troca será feita,
está a ilha Minion, onde
há uma cidade fantasma.
Parece que esse é o esconderijo deles.
O nome do pirata é Diez Barrels.
Te soa familiar?
Sim, um ex-oficial da Marinha.
Exatamente.
Nosso navio de vigilância está
à espera na ilha Minion.
Enquanto isso, na ilha Swallow, onde você e Doflamingo se encontrariam,
há dois navios de guerra.
Não vou deixar Doflamingo
roubar a Ope Ope no Mi!
Law, não vou demorar.
Espere aqui...
Dory!
Álcool, traga mais álcool!
Agora mesmo.
Quanto vocês acham que vale essa fruta simples?
Ofereceram cinco bilhões!
Que loucura!
O Governo enlouqueceu?!
Quando tivermos todo esse dinheiro,
não precisaremos mais ser piratas!
Isso, isso!
Parece muito simples, mas...
...quando um médico come isso,
ele se torna um médico famoso
com grande demanda em todo o mundo.
Havia um médico lendário que a comeu...
...e ele era capaz de curar
doenças raras e intratáveis,
fazendo operações milagrosas, ou assim dizem.
Mas isso não tem nada a ver com a gente!
É muito melhor conseguir o dinheiro!
Exatamente!
Olha isso, Law!
Vai fazer com que tudo com o que
interagir não faça nenhum barulho!
Calm!
Esse rosto...
Que fedor!
Viu?
Você não ouviu nada, certo?!
Para que serve essa habilidade?!
Não é nem um pouco legal!
A habilidade Buki Buki da
Baby 5 é muito melhor!
Droga!
Você está certo, que inveja!
Mas ninguém consegue dormir
mais tranquilo do que eu...
Isso não importa!
O que foi esse tremor?!
Capitão!
Não houve nenhum barulho,
mas o complexo explodiu!
O que você disse?!
Isso é impossível!
A sala do tesouro está pegando fogo!
Apaguem o fogo, agora mesmo!
O que está acontecendo?!
Tem algum intruso?!
As luzes se apagaram!
Está chovendo vidro!
As lâmpadas!
As lâmpadas explodiram!
Alguém acenda uma luz...!
Rápido, acendam uma luz!
Consegui, Law!
Consegui a Ope Ope no Mi!
Ela vai curar sua doença!
Quem é esse?!
Que susto!
De onde ele caiu?
Ei!
Um cara com um casaco preto
roubou a Ope Ope no Mi!
Não deixem ele escapar!
É ele!
Eu sei que é difícil, mas espere um pouco.
Eu volto logo...
...com a Ope Ope no Mi!
Edição: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
Umim
Controle de qualidade:
Mr. Luffy
Pocosaco
Mestre musical: Halee
Cartazes: Datenshi
Tradução: Juan Tlgd
Revisão: RAFAEL